<img src="adres obrazka" alt="opis alternatywny" id="logo">
Opis alternatywny jest czytany przez specjalne programy dla osób z problemami wzroku, jako normalny tekst na stronie

Atrybut src służy do określania adresu URL zasobu elementu graficznego
div class="element" - class jest o do okreslenia wielu elementow
div id="element" - sluzy do okreslenie JEDNEGO elementu

<input type="text">:
input - element
type - atrybut
"text" - wartość

-break- sluzy do oddzielania np. u mnie na stronie jest pozioma linia 

iedy użyć identyfikatora, a kiedy klasy?
Jeżeli łapiemy dwa lub więcej elementów w CSS, to siłą rzeczy pozostaje nam użyć klasy (gdyż nadanie tego samego id dwóm lub więcej elementom łamie regułę unikalności identyfikatora - duży błąd!). Jednak co w przypadku, gdy chcemy uchwycić tylko jeden element – skoro możemy użyć zarówno identyfikatora jak i klasy; Źródło: https://miroslawzelent.pl/kurs-css/id-vs-klasa-selektory/