Formularze służą do przekazywania informacji skryptom
<form action="/example.html" method="POST"> - wysyłanie informacji do "example.html" jako POST request, 
atrybut "action" definiuja gdzie informacja ma być wysłana, 
atrybut "method="POST" lub "GET" - 
POST przesyła dane w sposób niezauważalny dla zwykłego użytkownika.

GET przesyła dane w adresie strony, po znaku ?. Action wskazuje na adres strony, która się otworzy po wysłaniu formularza,

Element <section> stanowi samodzielną sekcję tworzącą dokument HTML, której nie można przedstawić za pomocą bardziej szczegółowej semantycznie sekcji. Używa się go za div, czyli div = section

<input type="text"> - When we create an <input> element with type="text", it renders a text field that users can type into.
<input type="text" name="username"> dodanie name określa nazwę elementu wejściowego.
<input type="text" name="username" value="Daisy"> Po dodaniu Daisy, formularz bedzie wypelniony tym imieniem

Do opisu elementów <input> używamy specjalnie przeznaczonego do tego elementu <label> (ang. etykieta). Element ten wypełniamy opisem danego pola.
np. <label>Cena</label>

<input type="number" name="ilosc" step="1" id="ilosc">
Step - Określa odstęp między prawidłowymi wartościami w danych wejściowych opartych na liczbach.

https://www.codecademy.com/courses/learn-html/lessons/html-forms/exercises/checkbox-input